那个时代 帝国是压倒性的超大国
陆续击败协约联合 达基亚
还有共和国
虽然让余党给逃到南方
却在大陆确立了霸权
支配了被称为“帝国最好的时代” （安德鲁）
最大的领域（安德鲁）
最大的领域
然而
（阿德海特·冯·修格鲁）
命运的女神并没有对帝国微笑 （阿德海特·冯·修格鲁）
命运的女神并没有对帝国微笑
真是残酷啊
为什么帝国
会陷入和全世界作战的泥淖呢
他们在哪里走错路了呢
我如果能回答就好了
但我也只是寻求出路的迷途羔羊
这样啊
不过
如果要我揣测神的意志
也许可以说将世界推向战争的
是对帝国“难以忍受的恐惧”吧
难以忍受的恐惧
是啊
总之 就是“情绪”
有的人感到恐惧 有的人憎恨
有的人信任 有的人执着
每个人的心都被“情绪”支配了
才会迈向毁灭的道路吧
就像“凡持剑的 必死在剑下”
这里是03
不见敌人踪影
这里是04
没有接触
到处都没看到敌人
可恶 中计了
少校 这到底是怎么回事
分散进攻是假消息
敌人集结了
对方准备了甜美的蜜
巧妙地将我军引诱出来
敌人如果不在我们目前的位置
就是在我军主力正面集结了
跟预期的一样
用假情报将敌人从地窖引出来了
再来只要包围击灭他们就好（塞夫朗·毕安特 中校）
（皮埃尔·米歇尔·戴·乐高 将军）
赢了吧（皮埃尔·米歇尔·戴·乐高 将军）
不行 联络不上司令部
少校 请指示
全部人集合后全速回转
要攻击敌方魔导师吗
谁管那些小喽啰啊
我要击垮狗眼看人低的敌方司令部
突破中央
少校 您是认真的吗
考虑一下数量劣势啊
只是掩护主军什么的
只会延迟毁灭罢了
既然这样
就把基础整个推翻
改变游戏规则
是
警报
据报敌人的魔导部队正在急速接近
你说什么
从哪里
前进
别退缩
就是一群从本国逃出去的丧家犬
轻松打败他们吧
第12魔导大队要被突破了
怎么可能
那些家伙的目标是这里吗
每次都非得仰赖这个不可
该死的存在X
但是现在 先决问题是要存活
有必要
正因为有必要
圣徒啊 不可忘记主的力量
在主的荣光下 顺从命运
让反叛之徒被烧尽吧
目标 敌司令部
射击
躲避 快躲避 快点
可恶 又跟莱茵一样吗
阁下
抱歉
好耶
看到了吗
简直是不堪一击啊
简直是不堪一击啊 （谭雅·冯·提古雷查夫 少校）
（威利巴尔德·肯尼希 中尉）
比想像中还不怎么样啊（威利巴尔德·肯尼希 中尉）
（莱纳·诺伊曼 中尉）
那些家伙太慢了（莱纳·诺伊曼 中尉）
哎呀 想不到也不能满足地护卫少校（马特乌斯·约翰·拜斯 上尉）
没想到他们以风雅自豪 （沃伦·格兰兹 中尉）
却是一群相当不懂风趣的蜗牛啊（沃伦·格兰兹 中尉）
蜗牛很好吃就是 （维多莉亚·伊娃诺娃·谢列布里亚科夫 中尉）
（维多莉亚·伊娃诺娃·谢列布里亚科夫 中尉）
各位 我了解你们的心情
但是给我自重一点
这里好歹是战场喔
是 失礼了
说是这么说
我们奉命要返回本国啊
剩下的工作就交给友军
挥别黄沙滚滚的战场吧
太棒了
就用南方的酒和日用品当伴手礼
期待暌违已久的假期吧
洗去沾附在身上的沙尘
休养身心 养精蓄锐吧
为 为什么
怎么会这样
幼女战记 （剧场版）
（数小时前）
（帝都 柏卢）
（该地 帝国军航空基地）
哎呀 到了
好远啊
好 拚命喝吧
要去佐尔卡食堂吗
好耶 今晚就去吧
回来了啊
直属于参谋本部的
第二〇三航空魔导大队
谭雅·冯·提古雷查夫少校
回到工作岗位了
辛苦了 （埃里希·冯·雷鲁根 上校）
（埃里希·冯·雷鲁根 上校）
你在南方也是战功彪炳啊 （埃里希·冯·雷鲁根 上校）
看了详细的战斗报告后 （埃里希·冯·雷鲁根 上校）
让我理所当然地很感动 （埃里希·冯·雷鲁根 上校）
（埃里希·冯·雷鲁根 上校）
我感到无上的光荣
想必有许多沙漠才有的辛苦之处吧
对了
部队的状况怎么样
是 耗损很轻微
没有严重受损便回来了
连日作战 队上的斗志有受影响吗
他们斗志很旺盛 别说了
简直是精力充沛
不愧是精锐的大队啊
那么 我们赶快来谈实际事务吧
关于运输
你认识铁路部的乌卡少校吧
他是战略侦察部的鲁德夫上尉
侦 侦察部
（3月15日凌晨）
我太大意了
那个时候
要是谎称部队严重耗损就好了
全员注意
各位 今日凌晨
东部方面军第437战术特殊侦察小队
发出紧急报告
据报联邦军部队
在第一警戒线活跃起来
因此
现在开始要藉口演习中的偶发疏失
往联邦领土进行越境侦察
要监视联邦军的动向
必要时发出警报
但是 不可主动挑起战端
不得已必须开战时就立刻脱离
当然了
在正式宣战前都是侵犯中立
行动时要密切注意
报告完毕
少校 我能发问吗
当然 谢列布里亚科夫中尉
在开战是势在必行的情况下
是否允许做预防性攻击
对方是共产主义者 不需要客气
虽然我很想这么说
但第一击要由联邦发动
直到开战的那一瞬间
无论如何 都不允许开炮
这样实在是陷入了很讨厌的立场啊
我同意格兰兹中尉说的
本机正以最大速度飞往作战地区
有人不识趣 讨厌去神秘国度探险吗
相信历经枪林弹雨的我们大队上
没有这种人吧
好 这次也要大干一场
沙漠再来是雪吗
正合我意
我期待各位能一如往常地完成任务
为了祖国和帝室尽力
荣耀帝国
装甲列车
还有高射炮 重机关枪 战车啊
那一堆堆是实弹
和车辆用的燃料吗
少校 这边请
请看那个
大家伙啊
连列车炮都登场了
简直就是宣战布告了
拜斯上尉
提醒待命中的各班
“不要主动挑起战端”
了解
看来迟早都避免不了最坏的局势
要彻底进行隐匿行动
再次确认长距离用无线电收发机
但是 要极力保持无线电静默
别一不小心按到按键
一有对帝国方面开炮 少 少校
立即呈报状况 炮身在动
在交战状态下
发射了
联邦军在所有战线上发动攻击
宣战布告
联邦对帝国宣战了
本国说什么
说各个部队的所有单位立刻开始战斗
转换成战时应变计划
解除魔导封锁
全员准备发动袭击战
敌人的魔导反应呢
目前还没有
很好
联邦军应该已经在和我方东部军交战
我们将袭击敌方炮兵和后方支援部队
要留意敌人的援军
全部人集结完毕
各位
绝不容许共产主义者猖狂跋扈
拿起枪
奋发自强吧
要握紧宝珠
是
开始行动
什么 是敌袭吗
这怎么可能
这里可不是前线啊
准备穿甲爆破术式 发射
列车炮 保护列车炮
动作快
要打中规定的量
瞄准装填前的炮弹
了解
看来轮不到我们出场啊
巨大 脆弱又易燃
简直就是完美的目标物啊
是啊
老实说 我最讨厌战争什么的
我甚至认为人与人互相残杀等等
是人类史上最糟的行为
纯粹就是在浪费资源与人力资本
但是
对方是共匪
是侵害个人自由的极权主义者
我无法和共匪仰望同一片天空
即使是为了在安全的后方
过着一帆风顺的人生
也得拿起枪
第2中队
已将敌方列车炮破坏完毕
辛苦了
话说回来
目前还没发现敌魔导师踪影啊
少校
有支援东部军的命令
细节完全由您决定
前线的状况如何
应该是在打拖延战
等待大陆军去支援
虽然很能撑
却无法否认战力不足的事实啊
您要如何支援呢
如果要回到国境附近的话
势必得突破敌方主战线
在现在这情况下 就放轻松吧
迂迥机动吗 目标是
我们要烧了首都喔
采佯攻战略
首都
这才不是达基亚喔
上尉还真会说笑
共匪的防空能力是出名地烂
保证用民间的西斯纳轻航机
都能在红色广场降落
红色广场 西斯纳
别放在心上
不过 凭那些家伙的防空力
铁定连普通的青少年都能突破
那么 您是真的
这是当然的
正因为是佯攻
才要认真瞄准敌方首都
先问过本国
确认好政治上的考量什么的
我了解了
生存与保身 还有找共匪茬
的确是一石三鸟的好主意
真棒
非常值得高兴
我迫不及待想知道本国的许可了
想不到连联邦都参战
状况怎样了
出动更多架司令部侦察机
把中央军全都分配到东部
后退的秩序呢
掌握最后卫的问题呢
战略预备军的动员状况呢
列车时刻的混乱呢
各位
我想就第二〇三航空魔导大队
谭雅·冯·提古雷查夫少校所呈报的
（汉斯·冯·杰图亚 中将） 谭雅·冯·提古雷查夫少校所呈报的
进行审议 （汉斯·冯·杰图亚 中将）
（汉斯·冯·杰图亚 中将）
（库尔特·冯·卢提鲁德夫 中将）
贵官有什么意见 雷鲁根上校 （库尔特·冯·卢提鲁德夫 中将）
作为佯攻 直接轰炸首都很完美
我想值得让她放手一搏吧
什么
你是认真的吗
开玩笑的吧
就是说啊
尝试了袭击
在某方面来说也算是成功
要是联邦那边为了戒备
分战力给后方
在主战线受到的压力将可望缓解
用说的倒很容易
实际上就连要尝试都办不到
这只是前线将校极端的冒险主义吧
不行
太不实际了 连研讨的余地都没有
请各位考虑考虑
提议的可是那位提古雷查夫喔
提古雷查夫
那个持有银翼章的啊
那个少校是很能干的战争贩子
就猎犬来说 也是最顶尖的野战将校
到目前为止 在达基亚袭击首都
莱茵战线的斩首作战
在南方也毁灭了敌方司令部
呈报的是这么一位老手
这是有充分的“胜算”
仅要确认“政治”上允不允许吧
她真是备受信赖啊
我还是无法容许
再怎么说都是敌方首都啊
肯定不行的
会不会是上校估计错误
到此为止吧
没空议论纷纷了
的确
再讨论下去只是在浪费时间
依我判断 这是可以准许的
阁下
您是认真的吗
这样会不会太轻率了
既然有胜算 不如让她放手去做
我就用珍藏的酒打赌袭击会成功吧
（3月16日 联邦某处）
亲爱的妈妈 奶奶
身体还好吗
我现在以派遣义勇军的身分
加入了某个部队
基于军规 我不能写得太详细
不过我很好
我终于习惯用枪了
也有了能称之为战友的伙伴
但是老实说
唯独光有份量却难以下咽的伙食
好怀念和奶奶一起烤的派
想念到最近都要梦到那个派了
对不起 我在说泄气话
得快点成为像爸爸那样出色的军人啊
为了实践神的正义
为了消灭帝国这个世界之敌
今后我也会竭尽心力
努力执行军务
附注
虽然入伍的时候
我做了有点大胆的事
但那是为了展现身为士兵的心理准备
请别担心
你看 玛丽
快到莫斯科了
（玛丽·苏 准尉）
已经这么晚啦 （玛丽·苏 准尉）
糟糕 （玛丽·苏 准尉）
（联邦首都 莫斯科）
（莫斯科车站）
终于开始了啊 威廉 （艾萨克·达斯汀·德瑞克 上校）
（艾萨克·达斯汀·德瑞克 上校）
欢迎来到共同参战国 （艾萨克·达斯汀·德瑞克 上校）
欢迎来到共同参战国
（威廉·达克拉斯·德瑞克 中校）
好久不见了 叔叔 （威廉·达克拉斯·德瑞克 中校）
莫斯科怎么样啊
跟新朋友的美好交际还开心吗
所谓敌人的敌人就是朋友
我在代替本国的那些政客
和对方融洽地互抱肩膀喔
那真是
令人难过啊
这里就是莫斯科吗
好冷
东西好吃吗
你才是很棒的伙伴不是吗
多国籍军初次亮相之旅怎么样
很顺利
第42飞行师团 全员平安
就目前来说
受不了
上级的主意老是很冒失
“象征人类的进步与普遍性的部队”
是吗
是啊
“为了对抗帝国这唯一的恶”
“多民族要像全世界的彩虹般集结”
这样的口号
听起来的确很符合政治家的喜好
如您所见 这是一支很优秀的部队
既然这样 也可以换人来指挥
要和狼握手很麻烦
但是比起率领羊群和狮子作战 和狼握手还比较好
您打算当牧羊犬吗
世界是舞台
每个人都必须扮演某个角色
不过 也没有必要是我
您说的没错
最后我就给你一个忠告
联邦将自己军队的魔导师全都肃清了
将全部人送进集中营
您是说传闻是真的吗
是啊
听说共产主义者 不认同魔导师之类的异物
哎呀
真是很棒的共同参战国啊
各位
接下来将移动到联邦设施
这里跟同盟国不同
请注意一定要谨慎行动
是
（莫斯科某处 人民党会议厅）
以上就是来自现场的报告
（罗利亚同志） 总书记同志 请允许我发言
（总书记 约瑟夫同志）
我允许你 （总书记 约瑟夫同志）
真的很感谢你转达来自前线的报告
我对带来好消息的尼可莱同志
感激不尽
但是
说开战之际
帝国军他们是“严阵以待”
让人无法接受
这么说是为什么呢 同志
这我是毫无头绪
哎呀 你总有一两个线索吧
不管怎样 听说尼可莱同志
和帝国的大使也是交情匪浅啊
我跟帝国主义者只有职务上的往来
你太谦虚了吧
就在大约一周前 你们才聚餐过不是吗
你喝的20年葡萄酒好喝吗
什 不是的
总书记同志
细节就先听听看同志他怎么说如何
也是
等 等等 听我说
我可以解释这一切的
我真的跟帝国那些家伙什么
喂 放开我
各位同志
我期待各位能进一步地奉献 挺身而出
真 真的只要在市区内移动就好吗
是啊 我在做例行性的市区视察
我也需要稍微喘口气啊
那个怎么样
很难说啊
真是可惜
再早一点就正是可口的时候了
哪来的笨蛋
这里是禁止飞行区域喔
那个多国籍义勇军吗
魔导师就是这样才不能信赖
果然把那种反动的家伙
全都送进收容所是对的
什
这里是02
我成功破坏莫斯科广场了
也将丑陋的铜像打个粉碎了
03 引爆蛇窝了
那些秘密警察都惊慌失措
竟然连对据点贯穿攻击用的 穿甲术弹都无效
这里是04 目标不受攻击
坚固得不对劲
本次行动目的是要适度地破坏
适度地愚弄对方
不要勉强 让部队改变方向
了解 我马上办
大队的各位
打赌是我赢了吧
我说过 他们的防空网
连青少年都能突破吧
就跟少校您说的一样
这么干脆地承认事实的态度很好
但我不会手下留情
各位
回去后就不客气地 把02珍藏的酒喝光吧
这是继海滩之后的大规模任务啊
面对酒精 我一步都不会退让喔
你们这些家伙真有胆量
好耶
太棒了 好期待
各位
有人要请客很期待是很好
不过在娱乐之前要先工作
各自继续袭击
了解
好了
在这个世界 这个建好了啊
第1中队的各位
我们将这边这个大家伙炸碎吧
-结束后
也对其它的政府设施展开猛攻
发动术式
目标 粪块
射击
苏准尉 你说不定会打到伙伴啊
对 对不起
你的射击技术真的很烂耶
明明身为魔导师的才华很出众的
的确
其他人也一样
要更习惯用枪
把它当成身体的一部分
是
好 继绩射击
装备严重缺损
训练用的弹药供给量也太少了
请容许我抱怨
我会传达给党的
那就麻烦你跟那个党什么的说
敌袭 敌袭
什 什么
他们引以为傲的什么人民宫殿
也是出人意料地脆弱啊
是日以继夜勉强赶工的结果吗
好像是因为混凝土配给不均的缘故
一群无能的共匪
高度设定可是对轰炸机用的喔
也没怎么瞄准啊
要攻击防御阵地吗
就算再怎么丑陋 阵地还是阵地
我想不出白白造成损害有什么意义
对不起 忍不住就
对了 中尉
贵官因为个人的因果
对共匪有所怨恨吧
对
贵官的经历我多少知道一些
那是我小时候的事
对了 为了贵官
我就尝试下一番功夫吧
你如果对这里熟的话
我想麻烦你带我观光
没事吧 有袭击
刚才的攻击是怎么回事
维维
维维 你没事吧
嗯 我只是被瓦砾打到
可是你流血了
得赶快处理
玛 玛丽
拜托你冷静点
中校
市区内各个地方似乎都遭到袭击
会不会是帝国军
帝国
要是没有借用联邦的设施就好了
我方受害状况如何
有一些人受伤
还有就是在联邦的睡铺遭到破坏
重整队伍
总之 先全员集结
随时待命
玛丽
苏准尉 你在做什么
我饶不了那些家伙的行为
我要出击
驳回
回去你的岗位
可是我们的伙伴受伤了
这样啊 所以呢
“所以呢”
说不定联邦的人现在也遭殃了啊
所以那又怎样
就算彼此的主义 主张不同
既然友军要战斗 就要并肩而行
这样才是军人不是吗
要谈军人的话
先遵守命令再说
警告联邦国民
这是什么广播 帝国军将对性质 位置 用途
好像是帝国军 帝国军将对性质 位置 用途
要逃到哪里去才好 帝国军将对性质 位置 用途
空袭不管在哪里都很危险
总之 听他们的警告
这个警告是怎么回事 进行全面 部分的破坏
从哪里发送的 进行全面 部分的破坏
从哪里发送的 掠夺或使其瘫痪 届时
掠夺或使其瘫痪 届时
不知道 掠夺或使其瘫痪 届时
只知道这好像是帝国在对市民说的
只知道这好像是帝国在对市民说的 帝国军将开始攻击
你在胡说什么 帝国军将开始攻击
帝国军说的话能信吗
总之 先封锁广场
总之 先封锁广场 重复一遍
总之 先封锁广场 警告联邦国民
警告联邦国民
帝国军也许还会轰炸 警告联邦国民
帝国军也许还会轰炸
帝国军也许还会轰炸 帝国军
是 我了解了 帝国军
这怎么可能
说是帝国军
为什么 会变成这样
太棒了
多么楚楚可怜啊
让我沸腾不已
真想要那个
无论如何我都要得到
这是
敢耍我们
等等苏准尉
可恶 这笨蛋
难得的心情都糟蹋了
少校 有敌人的增援
两个中队规模的魔导部队从后方来了
真的有取得交战许可了吗
是的
透过中校您“亲切的”叔叔
没想到一到达就被卷入麻烦事
添多余的工作给我
那个速度是怎么回事
满满的魔力
玛丽的潜在魔力异于常人
她从新兵的时候就出类拔萃了
无能的勤奋之人啊 真麻烦
救援时要保持距离
别硬闯
是
熟练程度差太多了啊
少校 好像不是联邦军
什么 这里可是共匪的领空
从成员和装备来看
我猜可能是多国籍军
你说什么
说不定还会有更多援军
找机会脱离
菲尔基斯
没子弹了
神啊 请赐给我力量
为了和平 为了正义
真不愉快
让我忍不住要想起过去的事
年轻的女生
不过我们看起来年纪差不多啊
那 那是
什么
少校
要不要趁现在
我们离开这里吧
少校
嗯
各位 该脱离了
迅速前往集合地点
了解
玛丽玛丽
苏准尉听得到吗
振作一点 苏准尉
她好像还有意识 但应该伤得很重
快点搬运 要回去了
振作点 玛丽
保持清醒
被枪击中很痛
被爸爸的枪所伤更痛
慈祥的爸爸
那家伙是爸爸的仇人
我绝不原谅那个恶魔
神啊 神啊
求祢赐给我力量
号外号外
我们帝国军在敌国插上祖国旗帜
听说把红旗全部烧光了
该不会也把秘密警察消灭了吧
据说还拍了纪录影片
听说“他们不相信眼泪”
联邦的格言还真讽刺啊
为什么
怎么会这样
我原本还以为顶多给首都来个下马威
想不到连联邦的政治象征都粉碎殆尽
甚至还高挂帝国旗 齐唱国歌啊
做得太过头了
虽然只有佯攻战略的目的
“完全”达到了
上校
看来贵官也太低估
提古雷查夫少校的威力了
实际上 就佯攻作战来说很完美吧
舆论也纷纷说是“历史性的伟业”
问题是那些政客啊
当前要探口风看有什么和解方案
也是不可能的吧
这么一打完全让对方颜面扫地了
想必联邦也会愤而发动攻击
得紧急研拟对策才行啊
提古雷查夫
那家伙一回来 我就要严加究责
（第21临时基地）
干杯
这是第几次干杯了啊
要干多少次都可以
喝吧
哎呀 袭击首都真让人佩服
不愧是参谋本部自豪的精锐部队
那帮共产主义者也惨兮兮了
上尉
您还记得约定吧
这么干脆地承认事实的态度很好
但我不会手下留情
回去后就不客气地
把02珍藏的酒喝光吧
比我想的还丰富
从南方买来当伴手礼的吗
上尉您也喜欢喝吧
不好意思 我没贵官们那么爱喝
“啊”什么啊
这本来是我的酒耶
喝好快
他没事吧
待会就麻烦了
不管在哪个时代
喝酒交流似乎都有一定的效果
好硬啊
少校
您要不要来个甜点
这是水果潘趣酒
哎呀 中尉
你拿泡了洋酒的东西要给少校啊
不行
不行啊
这不含酒精啦
这是特制的甜点
一群醉鬼
别在意我了
这一定是24小时内
绝对好不了的毛病
除了要执行军务 不然可别叫醒我
在不会妨碍军务的范围内
各位就喝个尽兴吧
就像是军规化身的少校
身为规则狂的少校
竟然要我们
尽兴
全员注意
我们大队长因为身体不适 先离开了
真的假的 真走运
所以
为了祈求提古雷查夫少校早点康复
再一次
干杯
好硬啊
那个坚硬的程度
怎么想都非比寻常
那坚固的程度
魔力量
果然
疯狂的狂热教徒
你的恢复能力真惊人
我原本还打算让你好好静养的
我哪能乖乖休养
得向联邦的人解释我们怎么会在这里
这点贵官没有权限争论
义勇军是高度政治敏感的事件
友军的首都遭到袭击了啊
我们不支援他们吗
该负责的是那些连首都都守不住的人
这不是我们的过失
你要我只是袖手旁观
我们是为了要消灭帝国这共同的敌人
才会聚在一起
为了人类
为了全世界
大家应该要并肩作战
你这么想报仇吗
我知道你的经历
听说你父亲因为和帝国军战斗而丧命
我能了解你憎恨敌人的心情
但是
我们不是杀人凶手
也不是什么复仇者
而是军人
我们不是凭个人情感在打仗
明天要离开莫斯科
既然你是士兵 就别仇敌不分
帝国内
有该打倒的恶魔
全员起来
什
什么事啊
拜斯上尉
拜斯上尉在吗
是
拜斯上尉 参谋本部传来爱的呼唤
让大队集结
是
动作快
好了之后 要进行简报
开战后经过十天 国境有大幅变动
看敌军的动静
敌军大致分为三个集团
正在往北前进的A集团
蓄势待发 要攻打我们帝国的B集团
还有
开始往达基亚方面移动的C集团吧
中央将B集团视为敌方主力
不过也不能来个硬碰硬
参谋本部企图从北方各个击破
进行大规模的一翼包围
那么 我们的任务是
这是机动游击战命令
我们奉命担任 要派往北方的中央军先锋
但是 不能忽视敌方B集团这压力
打物量战的战略很麻烦
在试图打败敌人A集团的期间
中央挺得住吗
拜斯上尉
你们要记住这点
比起表面战力 更重要的是实质战力
共产主义者以“党的正当性”为前提
比起军事的合理性
政治才是优先考量
一旦反抗就会遭到肃清吧
这种军队
还能叫作军队吗
进来
打扰了
东部军发出了紧急请求
什么
据报在撤退战中 当殿军的第3 第32这两师团
在迪根霍夫市逐渐被包围
东部军呢
这不是他们的工作吗
听说到目前为止的战斗
已经消耗了他们的战略预备队
所以才向直属于 参谋本部的我们哀求啊
所谓都市战啊
如果已经被敌人重重包围
要救援就很困难了不是吗
就来自现场的航空照片看来
看不到敌方的重炮
可以确认的只有少数轻野战炮
因为不管怎样重炮移动很慢啊
搬运很费功夫
这点就连联邦也是一样
但是
国境线上
已经布署长射程列车炮的可能性
也不能排除
的确
被那种大家伙瞄准可受不了
贵官们不低估敌人的态度很正确
但是
列车炮也不足以构成重大威胁喔
在对联邦战争中
连一次都没发现敌人的观测魔导师
就算有跟随步兵的地上观测将校
实际上他们大概也无法敏捷地合作
听您这么一说也是
那么 要救援也是有可能的吧
但是
203大队已经领受参谋本部的命令了
我们可是直属于参谋本部啊
左右为难吗
说是这么说
即使赢得一部分的胜利
总地来说失败了也没意义
虽然对东部军不义
为了全军 还是该选游击战吧
很遗憾 但也莫可奈何
只能祈祷迪根霍夫
少校 您怎么了
它所在的地点很有意思
谢列布里亚科夫中尉
给我详细的地图
是
把路线图也拿过来
迪根霍夫的位置很棒
可说是参谋本部北方作战中的要冲
原来如此
看航空照片 铁路线也没受损
在打机动游击战时
可望有计划地运用在后勤上啊
除了河岸好防御之外
到东部国境也有一定的距离
也许能在机动战中压制交通要冲
作为据点再适合不过了
太棒了
援救迪根霍夫是最好的扬弃
东部军跟参谋本部
双方愿望都能实现了
我们上吧
是
要帮助人啊
谢列布里亚科夫中尉
让部队尽量将医疗物资扛走
了解
虽然威士忌和香烟有的话很好
不过我们手上的也不多了啊
少校 这点您不用担心
其实
这是昨天用扑克牌从东部军搜刮的
我原本想是不是要充公给大队
不过就算是为了友军
受不了 拜斯上尉
我还以为贵官身为将校
是个更有分寸的人呢
不是 搜刮这个的人
是谢列布里亚科夫中尉
拜托了
友军就交给你们了
去援救迪根霍夫
（帝国领土 迪根霍夫市）
密密麻麻的 （约德克·霍芬 少校）
该死 一群纠缠不休的家伙（约德克·霍芬 少校）
少校 （约德克·霍芬 少校）
（约德克·霍芬 少校）
人手实在不够
据说东北方的防卫网也到极限了
可恶 忙到想借猫的手来用啊
现在的话 我可以附上一条鲑鱼
迪根霍夫控制室呼叫49部队
援军很快就会抵达那里
请注意
友军
你们来了啊
对地轰炸
自由射击
发射
我是隶属于第3师团
第49魔导大队的霍芬少校
我是直属于参谋本部
第二〇三航空魔导大队的
提古雷查夫少校
我迟到了 真的很抱歉
什么
没 没事
不过幸好你们来了
在敌方重炮进出前救了我们的命
哪里 能赶上真是太好了
司令部在这边
我来带路吧
动作快
这边
快点让民众疏散
我们将防卫司令部 牵制残余的敌人
贵官们呢
我们将以迪根霍夫这里为前进据点
执行参谋本部的机动游击战命令
真是被任意驱使
原来如此
刚才见识到贵队的熟练度
这也难怪啊
我很荣幸
机会难得
我是很想邀您去喝一杯
改天让我请贵官的部下吧
恕我冒昧
我的部下们是酒鬼
我担心霍芬少校您恐怕会因此破产
好
那就出动我们大队全部的将校来请客吧
他们要尽情地喝喔
我的部下会很高兴的
那么 下官就告辞了
少校
前来救援的指挥官就是刚才那位
是啊
看来参谋本部有儿童将校在的传闻
是真的了
战场传说出人意料地有真理在啊
将军同志
状况“有危机”
主攻集团虽然勉强在持续前进
问题是重炮尚未抵达
是的 同志
前线报告说
“虽然困难 但在容许范围内”
我想 有重炮的话是最好 但
（联邦首都 莫斯科）
各位同志 听说“大致顺利” （联邦首都 莫斯科）
我军一面保持压倒性的优势
一面前进
无须等待重炮抵达
作战结果几乎已经见分晓了吧
谢谢你带来这个好消息
总书记同志
还有另一个好消息
请发言
是
据报那个敌方部队
现在正在迪根霍夫市停留
那个部队
做了那件事的 可以这么说吧
真是令人难以原谅的野蛮行径
现在回想起来 还是让我热血沸腾
没有道理让那群家伙肆意妄为
出自大地之母的压倒性兵力
以及
集技术力之精华的飞机
另外
虽然这是可恨的帝国主义的巫术
但也可投入多国籍义勇军的部队
运用这一切的手段
来玩弄那些家伙
发动猛攻
好好蹂躏他们吧
亲爱的总书记同志
我提议对迪根霍夫发动大规模攻击
（联邦军机场）
补给还没结束吗
人手不够
没办法再快了
实战吗
想不到竟然会和联邦一同作战
我们没问题的
受不了
事情怎么会变这样
德瑞克中校
是对帝国战对吧
我们也能出战吧
要在本国的命令跟许可范围内
这也是神的意志吧
很好
不过你可别被你那个神召唤了才好
不可试探主
我只是要尽自己的义务罢了
这个表情真棒
你这么想念海啊
是啊
我恨不得马上去漂亮的酒馆
大口喝一杯呢
你的意思是 这命令很愚蠢
没错
看来本国的政治家
很想卖人情给联邦啊
为了配合他们的虚荣心
我得带全是新兵的部队去作战
他们是疯了吗
遗属年金会有多少
话说
那就是那个
是啊 那是玛丽·苏准尉
她父亲生前是很勇敢的军人
虽然我不是要顾什么情分
但尽可能地关照她吧
少校
请起来
什么事啊
有攻击
联邦军出动了
什
敌人的规模多大
据说最少也超过8个师团
你说8个师团
这是来自航空舰队最初的报告
足足有我们的四倍啊
是的
听说这还是最乐观的估计
那些家伙应该还没意识到
迪根霍夫的重要性才对
但是却大胆地进行人员调配
藉此展开大规模攻势
明明是共匪 也太会临机应变了
我们的作战计划被看穿了
还是情报泄漏了
可恶 为什么
无论如何敌人也是人
重装备移动会来不及
所以才打算毅然用轻装备部队 攻过来吧
这样下去 难得的据点也许会被吞掉
马上把所有人叫起来
各位战友
我们的祖国做了什么
答案很简单
我们什么都没做
什么都
但是联邦攻了过来 想宰了我们
他们不可能当个好邻居
就像这世上有一大堆不合理的事
既然那些家伙要侵害我们的权利
我们非得战斗不可
我爱自由胜过一切
我要获得自由 拥护自由
彻底守护自由
绝对不能退缩
各位战友
这是一场为了自由的斗争
绝不允许畏缩
要让那群共匪铩羽而归
一定要获胜
不成功 便成仁
我们正是祖国的看门人
是
（迪根霍夫防卫战）
（开战后经过3小时）
这 这什么啊
数量多到令人难以置信
别退缩 射击
可恶 就拿他们的战车没办法吗
是魔导师啊
太感谢了
趁现在 射击
不要怕
敌人的势力减弱了
我们的数量占压倒性的优势
该死 没完没了啊
飞机还没来吗
不管怎样都要阻挡住
那些家伙去哪摸鱼了
上吧 突击
死吧 你们这些恶魔
（迪根霍夫防卫战 A地点补给点）
（开战后经过18小时）
各自立即进行补给
补给班迅速移动到各中队的补给地点
快带伤患到卫生兵那里
这里是02
有两个新的敌方师团正从东北方进军
应该很快就会攻向该地区
这里是03
这里也确认有新的增援
这里是04
于G2地点确认有敌装甲战力
共产主义者多到让我忍不住要怀疑
他们是不是能从田里采收
第1中队 还能动的跟我来
要在市区被共匪入侵前发动攻击
可恶 这场战争是怎么回事啊
该死的共匪
把人力资源当成什么啊
（开战后经过27小时）
喂 瞄准空中的魔导师
好
躲起来
谢列布里亚科夫中尉
各个中队有没有报告
虽然没有严重损伤
但大多数中队都已经很疲弱了 动作快 快来不及了
魔力和弹数都所剩无几了
那个师团是第几个了
第10个
再继绩下去实在
这里是03
迎击网被突破了
什
是大队规模的敌魔导师
在往市区冲锋
这时候还有魔导师
不是联邦兵
可能是我们在莫斯科接敌的部队
你说什么
采打带跑战术
贵官们一定行的
用意志和气势给帝国颜色瞧瞧吧
对市区发动猛攻
那么 他们目标是司令部吗
回转追击
无论如何都得撑住 呼叫各队
迪根霍夫控制室呼叫各队
友军观测班
确认有复数的敌方航空势力
据报战斗机及轰炸机群
正从东北方接近
对该地区发出特别警报
请各队戒备
重复一遍
空中威胁这么大
更何况还有一大批敌方步兵在
少校 请下令
2 3 4中队打防空战
别让他们进行
战轰混合编队的市区观光
入境审查吗
这对魔导师来说可是麻烦的工作
你很清楚嘛 拜斯上尉
就交给你们了
也要极力对地面施压 不可松懈
是
剩下的第1中队跟着我
把铅弹打进敌魔导部队的屁股
贵官们当先锋
强化防御壳 冲啊
是
等等 玛丽
苏准尉 维持两人一组
没问题 我可以的
有个笨蛋要冲过来了
准备迎击
打个粉身碎骨
玛丽
简直就是野猪啊
确定击落了三架
好 来打野鸭了
我们上
确认后方有敌人生力军
是帝国魔导部队
生力军就交给我们
作战目标始终都是敌人首领
在前卫的苏准尉去攻打敌司令部 玛丽
她怎么会在这里
要攻击敌司令部的事呢
有一架朝这里过来了
射击
光 光学系术式
好惊人的魔力反应
目标只有我吗
引诱敌人靠近再反击
由我们两个来
除了谢列布里亚科夫中尉 其余人继续打猎
这样无法上升
把碍事的战斗机打下来
轰炸机正在迂回前进
这样下去会来不及的
17中弹
先脱离了
上尉
这里就交给第3 第4中队
我来让战斗机靠近
请趁机对付轰炸机
但是 光凭贵官们
总比挨少校骂好
战斗机什么的小意思啦
第2中队 准备上升
逃跑太卑鄙了
这胆小鬼
她到底多想要打到我啊
她应该消耗了不少魔力才对
投入全部魔力
上升到极限
来吧
你的对手是我
高度 8000
贯穿术式
射击
成功了 太好了
各中队 做得很好
但是 工作还没结束
继续对抗地上的敌人
这个动作 有被登录的魔导师
超乎我的想像啊
真熟练
可恶
受死吧 你是我爸爸的仇人
我做了什么
还想耍我
我可没有正忙着工作还胡闹的嗜好
闭嘴
我绝不原谅你这家伙
将私人情感带到战争中
愚蠢也要有个限度
我居然会
这下子我们是半斤八两啊
这是工作
要抛开情绪
在基于理性的自由意志下
杀吧
神啊
请赦免罪孽深重的我们
愿祢引导她到祢的身边
糟了
什
怪物
该死的野兽
我实在无法奉陪
永别了
少校 您没事吧
嗯 勉勉强强
可以的话 我想杀了她
不 真该杀了她的
中校
我要继绩作战
请让我回去
请让我走
拜托您
我要将那个恶魔
闭嘴
德瑞克中校 联邦军
联邦军正在撤退
什么
溃不成军了
整个场面一片混乱
是时候了
撤退吧
为什么
为什么啊 爸爸
担架不够啊
做得好
快点搬运
喝点这个吧
喂 要不要抽烟
嗯
存在X曾经说过
要将我丢进“严苛的环境”里
就跟他说的一样
安稳的日常生活始终离我很遥远
即使是熟练的士兵也精疲力尽
连得以出人头地的指挥官
每天都不保证能活命
泥淖般的战争已经看不到尽头
无止境在扩大的大战争
如果这就是我被赋予的命运
（迪根霍夫之战的10天后）
少校 这是什么
调任申请书 阁下
这我知道
你希望调离最前线的勤务
这是什么玩笑吗 少校
不是 下官是非常认真的
那个战争贩子居然想调到后方
这是怎么回事
少校
你为什么讨厌前线
为何要放弃军务
阁下
下官无法理解您这么问的用意
你这家伙
打算玩火自焚吗
简直就是小孩子在闹脾气啊
她的确很小没错
难不成是叛逆期吗
少校 我们对贵官的评价很高
下官很荣幸 阁下
那么 像你这样的精英
为什么会志愿执行后方勤务
让我听听你的真心话吧
既然阁下您这么说 下官就坦白讲了
这场战争
再这样下去无法彻底获胜
你是说 联邦会赢
是的
就下官所得知的
尽管说出你的意见
是
现状是我军都不是凭组织的力量
而是靠连续的个人秀
才勉强演出胜利的场面
这样无法应付联邦广大的领土
跟巨大空间
没有改善组织是不可能获胜的吧
前几天的战争中
我们还遇到什么多国籍义勇军
值得担忧的是
甚至连合州国兵都加入了他们
你想说合州国迟早也会攻过来
对吧
是的
但是帝国
并没有设想着眼点合州国的战略环境 不是吗
下官孤陋寡闻不知道
你这是杞人忧天 少校
那些家伙本来就是孤立主义
难道你想说 他们会越过汪洋大海
来干预大陆的事吗
当然 没有合州国介入是最理想了
但是
这样的“世界大战”有可能吗
答案很明确
这是不可能的
总之 贵官主张 为了彻底赢得这场“大战”
得全面重新评估战略推演对吧
您说的没错 阁下
不被当前的成功经验局限住
凭藉战技研究和人才培育
来整合运用战力
下官相信这样才有机会获胜
而贵官想负责这研究调查活动
是
下官想在后方研究如何适当运用战力
并探求改善军中的方案
下官已经拟定了具体方案
（这次大战的部队运用与机动作战）
这也太条理分明了
彻底地用心周到
甚至到令人毛骨悚然的程度
真是从容不迫啊
贵官似乎忘了一件事
所谓战争的打法啊
是这样打的
靠的是冲击力
我们帝国有这种力量
战争不是凭小聪明
而是意志的问题
记住这一点
帝国跟阁下的拳头一样 受伤了
流了太多的血了
那就没问题了
这只手要打拳击还绰绰有余
即使只有我一个
我也得战到最后
阁下
这场战斗的尽头究竟有什么呢
战争也是政治
是外交手段的一种
因此
要是不能让战争“妥当地”结束
等在尽头的
不过是为了下一场战争做准备的期间
也说不定是另一个愚蠢行为的开端
又或者
也许一切都被破坏的火焰烧光
最后只剩下化作焦土的大地
即使能征服世界 成为超大国
也只会衍生不同形式的纷争吧
这世上在最荣耀的时候
也可能因为“背后捅刀”就失去一切
阁下说的没错
别的姑且不论 胜利就是一切
但是 必须要“正当地”获胜
不然的话
终究会被历史嗤笑
战争重要的是怎么获胜
给你两个月去做吧
我会用权限将你分配到西方
之后就视结果而定了
立刻努力进行战训调查与战技研究
这也就是说
是啊 就是你希望的后方勤务
下官了解了
谭雅·冯·提古雷查夫
是战斗狂兼战略家
也是小孩子
这就是国家期盼的军人最终形态吗
少校
你对这个疯狂的乱世
究竟有什么想法
我梦寐以求的后方勤务
终于得到安稳的日子了
面对硬生生被神赋予的残酷命运
哪有顺从的道理
要我唯唯诺诺地寻求神的救赎
是不可能的
我要活用拿到的牌
抓住自己的未来
这是人类的特权
人类的条件
真是遗憾啊 存在X
Feuer Sperrfeuer Los
Achtung Deckung Hinlegen Halt
到战场到前线甚至到死亡深渊
舍弃了生命 展现你的决心吧
Feuer Sperrfeuer Los
Achtung Deckung Hinlegen Halt
听得到那个炮声吧
那是抵抗的蛆的声音
踩碎吧 踩碎吧
各位 我们的任务是什么
就是歼灭
一架不剩地歼灭
该做的事只有一件
就是创造地狱
为何在弹雨中前进
可笑至极为了帝国啊
到战场到前线甚至到死亡深渊
舍弃了生命 展现你的决心吧
忠诚服从还有你的灵魂
奉献一切 高声欢呼胜利
来吧 在这里高高堆起
成山的遗体 直达天际
Feuer Sperrfeuer Los
Achtung Deckung Hinlegen Halt
（两个月后）
从西到东 然后又到西啊
虽说如此 这次是后方啊
虽然想尽可能地养精蓄锐
没了干劲 静不下心来啊
完全就是前线症候群啊
真的 为什么会变这样呢
果然适材适所才是世上的真理
我打算就这样维持稳定的成绩
一辈子做文书工作
喂 我是战技研究所的 提古雷查夫中校
辛苦了 中校
阁下
这次真的很感谢您的关照
哪里 这只是对你能力的正当评价
下官感到无上的光荣
而且参谋本部将全面采用贵官的建议
那真是太感谢了
为了适当运用战力 要进行实地研究
将在最前线
由“提议者本人”来执行
恭喜你
我要让你新编一个战斗群
你放心吧
基干部队会由 第二〇三航空魔导大队组成
不会从你队上挖人
还有
除了有步兵大队
机甲中队 炮兵队
我也让你多少有权定夺人事吧
虽说是特例
这是帝国军第一个战斗群
正式名称是参谋本部直属试验战斗群
但这实在很没意思
因此 它的代号是
“沙罗曼达”
“沙罗曼达战斗群”
原来如此
之所以会批准她执行后方勤务
原来是因为有这种腹案啊
这不是什么腹案
这是她本人殷切希望的
为什么啊
怎么会这样
那些战斗的人
付出了一切 消失无踪
不知他们夜晚是否会梦见
和所爱的人度过的宁静日子
所有的热度都消散了
不管是人的 还是火焰的
靠近那荒凉的墓碑
献上花
连朋友都已经不在
依然和我们同在
感觉有人在大声呼唤你
痛苦悲叹
现在也将归于虚无
那是对你无声的呼唤
飘荡着一股淡淡的
悲伤的余香
追忆的日子
就连要哀悼都
能彻底抚慰那些逝去的人吗
依然在徘徊
追寻有关你的回忆
要是问这么做的意义
回忆会无情地逐渐褪色
那是关于你的回忆 无法触摸
被击垮 只要静静地忘却就好
你一直感觉有人在大声呼唤
痛苦悲叹
现在也将归于虚无
那是对你无声的呼唤
飘荡着一股淡淡的
悲伤的余香